FR:
Faites glisser les numéros de même valeur pour les fusionner.


EN:
Slide the numbers of the same value to merge them.


ES:
Desliza los números del mismo valor para fusionarlos.



//



FR:
Faites glisser les numéros de même valeur pour les fusionner.

Matematiks est un jeu captivant et amusant qui vous rendra rapidement accro !

Le principe du jeu est on ne peut plus simple : atteignez le score le plus élevé possible ! Vous devrez constamment vous surpasser en repoussant vos limites, et ce, de plusieurs manières !

Objectifs :
- Atteindre le score le plus élevé possible ! Chaque mouvement doit être réfléchi pour maximiser votre score.
- Créer le plus gros chiffre possible ! Avec une limite fixée à 999, seuls les joueurs les plus persévérants atteindront les sommets.
- Collecter le maximum de Gemmes ! Ces précieuses pierres vous permettront de débloquer des fonctionnalités exclusives et d'améliorer votre expérience de jeu.

Ce jeu s'inspire du célèbre Emoji Formula, autrefois disponible sur iOS, réinventé ici dans une version modernisée et encore plus divertissante !

Avec des graphismes épurés, une interface intuitive et des mécaniques de jeu innovantes, Matematiks promet des heures de divertissement. Que vous soyez un passionné de mathématiques ou simplement à la recherche d'un passe-temps agréable, ce jeu saura vous captiver.

L'équipe LaM0uette est fière de vous présenter ce jeu fantastique et vous souhaite de passer d'excellentes heures à relever ses défis !
Plongez dans l'univers de Matematiks et laissez-vous emporter par le plaisir de la découverte et de l'amélioration continue. Bon jeu !

LaM0uette


EN:
Slide the numbers of the same value to merge them.

Matematiks is an engaging and fun game that will quickly get you hooked!

The principle of the game couldn't be simpler: achieve the highest score possible! You will need to constantly surpass yourself by pushing your limits, in various ways!

Objectives:
-Achieve the highest score possible! Every move should be thought out to maximize your score.
-Create the biggest number possible! With a limit set at 999, only the most persevering players will reach the top.
-Collect as many Gems as possible! These precious stones will allow you to unlock exclusive features and enhance your gaming experience.

This game is inspired by the famous Emoji Formula, once available on iOS, reinvented here in a modernized and even more entertaining version!

With sleek graphics, an intuitive interface, and innovative gameplay mechanics, Matematiks promises hours of entertainment. Whether you're a math enthusiast or just looking for a pleasant pastime, this game will captivate you.

The LaM0uette team is proud to present this fantastic game and wishes you many great hours of tackling its challenges!
Dive into the world of Matematiks and let yourself be swept away by the joy of discovery and continuous improvement. Have fun!

LaM0uette


ES:
Desliza los números del mismo valor para fusionarlos.

Matematiks es un juego cautivador y divertido ¡que rápidamente te hará adicto!

El principio del juego es de lo más simple: ¡alcanza el puntaje más alto posible! Deberás superarte constantemente empujando tus límites, ¡y eso de varias maneras!

Objetivos:
-Alcanzar el puntaje más alto posible! Cada movimiento debe ser pensado para maximizar tu puntaje.
-Crear el número más grande posible! Con un límite establecido en 999, solo los jugadores más perseverantes alcanzarán las cumbres.
-Recoger el máximo de Gemas! Estas preciosas piedras te permitirán desbloquear características exclusivas y mejorar tu experiencia de juego.

Este juego se inspira en el famoso Emoji Formula, anteriormente disponible en iOS, reinventado aquí en una versión modernizada y aún más entretenida!

Con gráficos elegantes, una interfaz intuitiva y mecánicas de juego innovadoras, Matematiks promete horas de entretenimiento. Ya seas un entusiasta de las matemáticas o simplemente busques un pasatiempo agradable, este juego te cautivará.

El equipo de LaM0uette está orgulloso de presentarte este fantástico juego y te desea muchas horas excelentes superando sus desafíos.
¡Sumérgete en el universo de Matematiks y déjate llevar por el placer del descubrimiento y la mejora continua. ¡Buena suerte!

LaM0uette